VALUE PROPOSITION Hydrosoft
	La nostra idea, un sistema per irrigare le piante in modo automatico quando si è lontani da casa, ha un mercato poichè 
	molte persone quando vanno in vacanza dovrebbero altrimenti ricorrere a parenti e amici per innafiare le piante. I clienti dovrebbero
	acquistare la nostra idea perchè rispetto ai pochi prodotti della concorrenza presenti sul mercato, il nostro prodotto permette di tenere 
	sotto controllo la pianta tramite una comoda interfaccia web. Questa idea è l'ideale per chi è per molto tempo in viaggio oppure per chi non
	ama prendersi troppo cura delle piante.
